Miyamoto Yumi MPD قسم المرور Miike Naeko MPD قسم المرور
المدينة هادئة جدا.
هو حقا.
ربما ستكون هناك حالة كبيرة حقًا ، كما هو الحال في الدراما.
لا تقل مثل هذه الأشياء المشؤومة.
كنت أمزح.
إلى جانب ذلك ، لن نحصل على فرصة للمشاركة في حالة كبيرة.
أنت على حق.
الرجل الذي تحبه ربما.
مرحبًا ، إنه مهرجان طعام!
السيطرة على الأمة! مهرجان الطعام! إنه غداء تقريبًا. لماذا لا نتوقف؟
لا نستطيع.
لا يزال لدينا الكثير لنفعله بمجرد عودتنا إلى المحطة.
توقف قصير لن يضر.
شيبتكيت.
انتظر!
عن ماذا تصرخ؟
هل حدث شيء ما؟
أنا سعيد لأنك هنا!
مطاردة تلك السيارة التي غادرت للتو!
هاه؟ السيارة التي غادرت للتو؟
تم اختطاف جينتا كون!
ماذا؟!
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
سيارة دورية صغيرة يقودها ثنائي نشيط.
كيف سيتعاملون مع هذه الحالة الصادمة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مطاردة شرطة سيارة ميني باترول الكبيرة
"مطاردة شرطة سيارة ميني باترول الكبيرة!"
أتيت إلى المتجر للذهاب للتسوق في مهرجان الطعام ،
و Genta-kun مفقود؟
نعم. بلى.
بينما كنا نبحث عنه ...
مهلا ، جنتا!
أين أنت؟
جنتا كون اين ذهبت
جنتا كون!
لا يبدو أنه هنا.
ما هذا؟
جنتا!
وكانت تلك هي السيارة التي غادرت للتو؟
بلى. وجدنا هذا على الأرض.
ما هذا؟
هناك دم عليه.
ماذا؟
M- ربما جينتا كون ...
... طعن ...
هذا يذكرني بتلك الأعمال الدرامية التاريخية.
مثل ، "لا علاقة لي ..."
Y-Yumi-san ، لا تخيف الأطفال.
أوه ، آسف. كنت أحاول تخفيف المزاج.
أنت لا تفتيح أي شيء.
هل حقا؟
وهي تخلط مراجع لها.
يومي سان ، يرجى حفظ جينتا كون!
رجاء!
اتركه لي.
لم يهرب أحد من سيارتي الصغيرة في هذه الشوارع من قبل!
يومي سان ، دعنا نتواصل مع المقر الرئيسي.
يمكننا أن نفعل ذلك لاحقًا.
جنتا؟
هل تسمعني يا جنتا؟
إذا كنت تستطيع أن تسمع لنا ، ويقول شيئا ، جينتا كون!
سوف يسمعك الخاطفون.
أوه ...
سمعت شيئا.
ما هذا؟
أنا أدرك هذا الصوت ...
هل يمكن أن يكون؟
أنا أعلم! إنها معدته تهدر!
أنت على حق.
إنه صوت هدير معدة جينتا كون.
من المحتمل أنه يستجيب مع هدير معدته لأنه لا يستطيع التحدث.
هـ- هدير معدته؟
أنا سعيد لأنه يبدو أنه بخير.
أنا جائع ...
هذا الشقي.
إنه خالي من الهموم ، معدته تهدر.
الأهم من ذلك ،
بمجرد الانتهاء من هذه الوظيفة ، قالوا إننا سندفع بسخاء.
نعم ، حقيقي بسخاء.
أنا متحمس. ماذا علي أن أشتري؟
لكن ماذا سنفعل بهذا الطفل؟ كواماتا ميتسو (35)
إنه مصدر إزعاج.
Iguchi Sho (24) سمعنا نتحدث ، وقد رأى وجوهنا.
لا يمكننا فقط تركه يذهب على قيد الحياة.
لا.
اللعنة. من المفترض أن ننظف الماس اليوم أيضًا.
انتظر.
هل قال للتو إنهم ينظفون الماس؟
هل يمكن أن يكون؟
إنهم لصوص جوهرة!
تم اختطاف جينتا كون من قبل اللصوص؟
أنا أرى.
اختطفوا جنتا كون لأنه سمعهم يخططون لسرقة الماس.
ثم يجب أن نسرع.
قالوا إنهم لا يستطيعون تركه يذهب حياً
تتجه سيارة جنتا نحو مدرسة تيتان الابتدائية.
حسنا. سنقطعهم ونوقفهم!
ميكي ، خذ هذا اليسار!
هاه؟ نعم ، سيدتي.
الحق التالي!
نعم!
هل يمكننا أن ننجح هنا؟
سيكون على ما يرام. ثق بي.
خذ هذا الحق!
مرحبًا ، أنت على حق. إنها مدرسة تيتان الابتدائية.
كان ذلك مذهلاً.
ماذا قلت لك؟
تلك السيارة!
سرعة كاملة إلى الأمام!
فهمتك!
سيارة الطوارئ القادمة من خلال.
يرجى مسح الطريق.
هاه؟
سيارة الدوريات الصغيرة هذه لن تلاحقنا ، أليس كذلك؟
ليس له علاقة بنا.
يجب أن يكون بعض الأحمق مسرعة.
سيارة الطوارئ القادمة من خلال!
امسح الطريق!
نحن لا نحرز أي تقدم.
مهلا! ابتعد عن الطريق!
ونحن نقدر تعاونكم.
صوتها أعلى من صفارات الإنذار ...
أنت في الشاحنة الرمادية! قف!
هم بعدنا!
يركض!
لا يمكنك الهروب.
اذهب!
وداعا.
جعل ش بدوره!
فهمتك!
أنت لي!
القيادة عبر!
فهمتك!
لا يمكننا فعل ذلك.
لكننا على وشك القبض عليهم!
كم من الوقت سيجعلوننا ننتظر؟
اسرع اسرع.
اذهب!
أين ذهبوا؟
لقد فقدناهم.
كونان كون ، بأي طريقة؟
حق. إنهم يتجهون نحو الميناء.
فهمتك.
حسنا. سنلحق قبل فترة طويلة.
آمل أن تكون جينتا كون بخير.
جنتا كون! جنتا كون!
جنتا كون!
يا رفاق ، كن هادئا.
جنتا كون؟
لقد حصلت عليه.
جنتا كون!
أنت بخير.
بلى. اعتقدت أننا سنأكل بعض الطعام الجيد.
لماذا تتحدث مع نفسك؟
ما هذا؟
جينتا كون ، المساعدة في الطريق.
أنت فقط تنتظر.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
حماقة. لاحظوا.
هل تعتقد أننا أغبياء؟
لا تفعل!
هاه؟ ماذا؟
ما هذا؟
جينتا كون ، المساعدة في الانتظار.
أنت فقط تنتظر.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
هل تعتقد أننا أغبياء؟
لا تفعل! جنتا!
جنتا كون!
جنتا! مهلا ، جنتا!
جنتا كون! جنتا كون!
جينتا كون ، هل أنت بخير؟
اللعنة.
نظارات التتبع الخاصة بي لا تعمل.
يجب كسر شارته.
ماذا علينا أن نفعل؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
الآن نحن لا نعرف أين جينتا كون.
نحن بحاجة لإنقاذه قريبا. وإلا جنتا كون ...
هذا المبرد ...
ماذا؟
ماذا عن المبرد؟
بينما كنا نبحث في متجر الإدارة لـ Genta-kun ،
رأيت رجلين ينقلون المبردات التي بدت مثل تلك الموجودة في تلك السيارة.
لقد كانوا لونًا غير عادي ، لذلك أتذكرهم جيدًا.
هؤلاء الرجال اختطفوا جنتا كون.
و؟ هل تعرف إلى أين يذهبون؟
كانوا يستخدمون إشارات يدوية للتواصل مع بعضهم البعض.
أعتقد أنهم بدوا هكذا.
D- ألا يعني ذلك "بندقية؟
ماذا؟
W- انتظر ، لديهم بنادق؟
ماذا علينا أن نفعل؟
هل سيطلقون النار على جينتا كون؟
لا ، ربما كانوا يتواصلون الموقع
من الوظيفة للشخص الذي يقف بجانبي.
أنا أرى. لذلك هذا هو المكان.
هوريكاوا شينتارو (43)
فهمتك.
ربما يعمل معهم.
ثم إذا اكتشفنا ما تعنيه هذه الإشارات ،
ثم قد نعرف إلى أين تتجه.
بلى.
وقبل أن نفقد رؤيتهم ، كانت سيارتهم تتجه نحو الميناء.
مما يعني ... لقد حصلت عليه!
هذا يعني اثنين ، وهذا يعني واحد.
اثنان وواحد؟
أليس هذا اثنان وواحد؟
هذا كل شيء. إنه أسلوب كونان كون.
نعم.
عند استخدام أصابعك للعد ،
في اليابان نبدأ بإصبع السبابة ونرفع واحدة في كل مرة ...
لكن في أوروبا ، يبدأون بإبهامهم.
حق؟
بلى.
أنا أرى. إنها تلك الأصابع.
هذا بالضبط ما يفعله شخص معين متأثرًا بوالدته المجعدة.
هذه اللفتة تعني ثلاثة ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا ثلاثة ، لكن هذا اثنان.
لكن ...
وبعبارة أخرى ، هذه العلامات تعني "اثنين" و "واحد".
إنهم يشيرون إلى 21.
الجمع بين ذلك مع حقيقة أن السيارة تتجه نحو الميناء ، و...
هذا كل شيء. الرقم 21 في اتجاه الميناء يعني...
فهمت الآن.
إنهم يتجهون نحو المستودع 21 في الميناء.
هذا صحيح.
تفكيرهم ليس خطأ ، ولكن لا يزال هناك شيء...
تعال للتفكير في الأمر ، في المتجر ...
أنا أرى. لذلك هذا هو المكان.
فهمتك.
رائحة السمك؟
إيل إنها رائحة ثعبان البحر.
أنا أرى. ثم يجب أن يكون هذا ...
يومي سان ، انتظر!
ماذا؟
ما هذا ، كونان كون؟
إنه ليس الرقم 21?
لا.
إشارات اليد هذه ليست النمط الأوروبي للعد.
إنها إشارات اليد السرية المستخدمة في المزادات.
إشارات اليد السرية؟
تلك الإشارات المستخدمة للإشارة إلى الأسعار في المزادات؟
بلى.
عندما مر الرجل الذي كانوا يشيرون بي ،
أمسكت بنفحة خافتة من ثعبان البحر.
هل هذا يعني أنه كان يأكل ثعبان البحر؟
ليست رائحة ثعبان البحر المشوي.
رائحة مريب.
وهذه لكمة تستخدم لذبح eels.
هل هذا يعني أنهم بائعون ثعبان البحر؟
بلى.
أنا أرى.
سيعرف بائعو Eel إشارات اليد السرية للمزادات.
إذن ، ما هو الرقم الذي تعنيه تلك الإشارات؟
تختلف إشارات اليد قليلاً بين الأسواق ،
ولكن في طوكيو ، يتم التعبير عن واحد من كل خمسة عادة بأصابعك.
هذا ستة ، وهذا سبعة.
فهمتك. لذا فهي 76.
ميكي ، توجه إلى المستودع 76 على الفور!
فهمتك!
جنتا كون ...
سننقذك قريبا.
حسنا.
ماتسونو شونبيه (38) أقبل الماس الأبيض الخاص بك.
هنا.
شكر.
وبهذا نختتم صفقتنا.
سأخبرك إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
بالتأكيد.
الآن ماذا علينا أن نفعل به؟
مرحبًا ، أنا جائع.
أطعمني.
عن ماذا تتحدث؟
ألا تفهم الموقف الذي أنت فيه؟
ماذا تفعل؟
هناك شيء واحد فقط بالنسبة لنا للقيام به.
ألم تشاهد أحد هؤلاء في دراما الشرطة من قبل؟
لا مشاعر صعبة.
جنتا! جنتا كون!
جنتا كون!
كونان!
ماذا ؟ !
لصوص الجوهرة!
لا تحاول مقاومة الاعتقال!
ماذا؟
أنت لا معنى له.
الجج بالفعل.
اللعنة.
إنه مجرد امرأتين وبعض الأطفال.
احصل عليهم!
لا تقلل من شأن الشرطة!
اللعنة ...
تعلمت هذا من ميواكو!
جير ...
أنت سمين جدا.
هاه؟
آه ، آه ، آه!
سوبلكس الألمانية!
حصلت عليهم.
حصلت عليهم؟
كان ذلك رائعًا جدًا.
هناك.
السرعة ، المرور غير القانوني ، العبور غير القانوني ،
ودخول معبر سكة حديد مغلق.
ماذا؟
أنت توقفنا عن ذلك؟
هذا فقط الآن.
سيظهر القسم الأول قريبًا.
سوف يضعونك من خلال الجناح بعد ذلك.
جينتا كون ، أنت بخير.
نعم شكرا.
هاه؟ ما هذا؟
هذه هي إيلز وايتبيت.
ماذا؟
وايتبيت إيلز؟
انهم eels الأحداث.
يكبرون إلى eels العادية.
هناك كل eels?
لماذا لا تدع هذين الاثنين يذهبان؟
ها هو.
الرئيس الأخير لعصابة لص الجواهر!
مهلا ، أنت! القسم الأول في طريقه!
لن تتمكن من الهروب!
ألا تهتم بما يحدث له؟
جنتا كون ...
جنتا كون!
هل انت بخير؟
بلى. اعتقدت أنني سأموت.
أنا سعيد لأنك بخير.
eels بخير أيضًا.
لكن لماذا eels؟
أين الماس؟
على ما يبدو ، هم جزء من منظمة
أن smuggles حماية whitebait eels التي هي غير قانونية للتصدير في الخارج.
لذلك لم يكونوا لصوص جوهرة.
لكن ألم يقولوا أنهم سينظفون الماس؟
تعال للتفكير في الأمر ، فعلوا.
انخفض عدد eels whitebait بشكل حاد مؤخرًا.
نظرًا لأنهم يتم تداولهم بهذا السعر المرتفع ،
يشار إليها باسم الماس الأبيض.
الماس الأبيض ؟ !
الماس الذي كانوا يتحدثون عنه كان (وايتبيت إيلز)
هاه.
وأوقفت هذه الصفقة من الحدوث.
كنت أعلم أنني أستطيع فعل ذلك.
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
كنت تعتقد أنهم كانوا لصوص جوهرة.
بلى!
وهذا حدث فقط لأنني تعرضت للخطف?
لأنك اختطفت؟
حسنًا ، أنا من اعتقلهم.
لقد كنت رائعًا حقًا.
حق؟
أنا سعيد فقط أن الأمور أصبحت على ما يرام هذه المرة.
مرحبا استاذ؟
نعم ، لقد أنقذناه.
بلى.
نعم ، فهمت.
قال الأستاذ إنه سيعاملنا على ثعبان البحر لأننا لم نشتري أي شيء في مهرجان الطعام.
حسنا!
أنا جائع.
أنا أتضور جوعا.
أنا جائع جدًا لدرجة أنني أستطيع الموت.
مهلا ، تأكد من تذوق الذوق.
eels اليابانية هي أنواع مهددة بالانقراض.
أنواع مهددة بالانقراض؟
تقصد أنهم قد ينقرضون؟
ماذا؟
هل ذهب eels لأنك أكلت الكثير منهم؟
يجب أن يكون ذلك.
S- بجدية؟
أنا أشك في ذلك.
مرحبًا ، لقد عدت. حسن.
هل جنتا كون "متوفر؟
إيل ، ثعبان البحر ، ثعبان البحر!
Genta-kun هو "متوفر".
إيل أوناجي
باللغة الإنجليزية ، كلمة unagi هي ثعبان البحر.
إيل
Genta-kun هو "متوفر".
قرف.
بعض الرجال القدامى لا يستطيعون مقاومة النكات الغبية "التي تتحدى".
يومي سان ، لقد أصبت.
الآن لماذا لا نأخذك ونشارك في هذا الزواحف أيضًا؟
يومي سان ، لا يزال لدينا عمل للقيام به!
وما هو مانيو؟
لماذا تحولت إلى الصينية؟
معاينة الحلقة
أنا متحمس جدا.
أخذت كتابا من الرف.
ماذا كانت تلك الصرخة؟
ماذا يحدث؟
The High School Girl Trio's Secret Café (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "The High School Girl Trio's Secret Café، Part One!"
كيس
تلميح كونان التالي!
مزهرية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إيل مع تشيبا كون.
إيل مع تشوكيشي.
حاول ألا تقتلهم.